- [« Типи ресурсів](xdiff.resources.md)
- [Функції xdiff»] (ref.xdiff.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [xdiff](book.xdiff.md)
- Обумовлені константи

# Зумовлені константи

Наведені нижче константи визначені даним модулем і можуть бути
доступні тільки в тому випадку, якщо PHP був зібраний за допомогою цього
модуля або в тому випадку, якщо даний модуль був динамічно завантажений
під час виконання.

**`XDIFF_PATCH_NORMAL`** (int)
Цей прапор означає, що функції
[xdiff_string_patch()](function.xdiff-string-patch.md) та
[xdiff_file_patch()](function.xdiff-file-patch.md) повинні створювати
результат шляхом застосування патча до оригінального контенту, таким
створюючи нову версію файлу. Це є поведінкою по
замовчуванням.

**`XDIFF_PATCH_REVERSE`** (int)
Цей прапор означає, що функції
[xdiff_string_patch()](function.xdiff-string-patch.md) та
[xdiff_file_patch()](function.xdiff-file-patch.md) повинні створювати
результат шляхом відкату патча з отриманого нового контенту, таким
чином, відновлюючи оригінальний контент.
